❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චෝයි මහත්මිය.
(කථාංගය 15)
ඔව්, ඇය දැන් ඇතුලට ගියා විතරයි.
ඇයට පටිගත කිරීමේ ගොනුව ඇසුණි.
මම එයාට හැමදේම කිව්වා. අපි ඉන්නම්.
වහාම තීරණයක් ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
නියම වැඩක්.
මම ආපහු එන ගමන් ඔයාට කෑම ටිකක් අරන් එන්නද?
ගිය වතාවේ මම ඔයාට අරන් ආපු මැකරෝන් ටික කොහොමද?
එය අමතක කරන්න.
රජ ප්‍රමාණයේ මැන්ඩු. මස් සහ කිම්චි රස දෙකම.
ඔබ ඩේබක් රියැලිටි වෙත ළඟා වී ඇත. මේ හොං ජි ඒ.
හොං මහත්මිය?
මම සාක්ෂි දෙන්නම්.
නමුත් රහස් ලෙජරය තිබෙන්නේ මෙහි නොව වෙනත් තැනකය.
ඒ ලෙජරය ඩොහාක්හි සියලු දූෂණ පිළිබඳ වාර්තාවයි.
ඒක...
ඕනෑවටත් වඩා සාක්ෂි.
චෝයි මහත්මිය.
ධෛර්යය එකතු කර ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒ මිනිහා තමයි.
අද රාත්‍රී 10:30 ට, සෝල් හි හෙන්ගුන්-ඩොං හි ස්කයි ගොඩනැගිල්ලේදී,
- ඕ ඉන් බම්.
- ගිනි සිදුවීමක්...
එය ගෑස් පිපිරීමක් බවට සැක කෙරේ.
බම් එකේ!
බම් හි.
අම්මේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බම් හි.
ඔයාට හරි ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
පිපිරීමක් ඇති විය.
පිපිරීමක්?
අපිරිසිදු.
ඔහු... අවශ්‍ය බවට බොරු කී දෝ හක් සුංගේ ගෝලයන්ගෙන් කෙනෙකි.
ශීතාගාර විකිණීමට.
මිස් චෝයි ස්කයි ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වූ වහාම,
මම දැක්කා එයා යනවා.
පොලිසිය මේ වීඩියෝ පටය සොයා ගත්තා...
පිපිරීමට පෙර ස්කයි බිල්ඩින් හි.
අපි ළඟ තියෙන තොරතුරු මත පදනම්ව ඔවුන් සංයුක්තයක් හදන්න යනවා...
අද රෑ වෙනකොට APB එකක් දාන්නම්.
දෝ හක් සුං අවතාරවලට වඩා භයානකයි.
ඔහු අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඔහුගේ ලේකම්ව මරන්නේ කොහොමද?
පොලිසියට කලින් අපි එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
ගිය වතාවේ, ඔහු මංසන්ධිය දෙසට ගියා...
හෙන්ගුන්-ඩොං හි.
හරි. අපි CCTV බැලුවම හෝඩුවාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි...
සහ ඔහුගේ ඇමතුම් වාර්තා.
මට එයාගේ දේපළ වෙළඳාම් ලැයිස්තුවක් දෙන්න.
වෙනත් පුද්ගලයින්ගේ නම් යටතේ ඇති ඒවා ඇතුළත් කරන්න.
ඇයි ඔයාට ඒක බලන්න ඕන?
මම ඇය සමඟ කළ අවසන් ඇමතුමේදී,
ඇය සාක්ෂි දීමට එකඟ වූ අතර රහස් ලෙජරයක් සඳහන් කළාය.
නමුත් රහස් ලෙජරය තිබෙන්නේ මෙහි නොව වෙනත් තැනකය.
ඒ ලෙජරය ඩොහාක්හි සියලු දූෂණ පිළිබඳ වාර්තාවයි.
ඒක...
ඕනෑවටත් වඩා සාක්ෂි.
මම වහාම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
අපිට ඒ රහස් ලෙජරයත් එක්ක එයාව ගෙන්වා ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
අපි කළ යුතුයි.
ඒ ජරාව කුණු.
එයා අහිංසක ජීවිත කීයක් බිලිගත්තද...
මිස් චෝයිව මරන්න විතරද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද...
ඔයාට මාව අල්ලගන්න බැරි වෙයි කියලා?
ඔයා ඉන්න.
කොහොම හරි ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්න මම වග බලා ගන්නම්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න සර්.
අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
(කරුණාවන්ත, වර්තමාන සහ වේගවත් පොලිසිය)
- මෙන්න ඔහු එනවා.
- පැත්තකට වෙන්න.
- ඔයා උසිගැන්නුවා කියන්නේ ඇත්තද...
අවුරුදු 20කට පෙර යොන්ග්නාම් ගම්මානයේ ගින්න?
කරුණාකර අපට කියන්න!
ඔබේ ලේකම්වරයාගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් කරුණාකර අදහස් දක්වන්න!
- කරුණාකර වචනයක් දෙකක් බෙදාගන්න!
- ඒක ඇත්තද?
කරුණාකර ඔබේ අදහස් අපට කියන්න!
කරුණාකර අදහස් දක්වන්න!
ඔබ ඔබේ වැරදි පිළිගන්නවාද?
සර්, ඔබතුමාව සම්බන්ධ කරගන්න හරිම අමාරුයි.
නමුත් නැවතත්,
ඔයාගේ උදව් නැතුව මට තාමත් එළියට යන්න පුළුවන්.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
ඔයා සභා මන්ත්‍රී හැන් ළඟට ගියාද?
තාම නෑ සර්.
අර ජරා ජරාවල්.
උන්ට මාව නාස්ති කරපු බලවේගයක් වගේ සලකන්න කොච්චර නිර්භීතද?
මිස් චෝයිගේ ගෙදරට වංචා කරපු කෙනා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහු හෙට උදේ පාන්දර නැවක නවතා තබනු ඇත.
මම ස්ක්‍රෆීව හොයාගත්තා.
(ඩේබක් රියැලිටි)
ඔහු ටික වේලාවක් දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කර,
එය ඉන්චියොන් හි හේසුන් වරාය වටා විය.
(ඩේබක් රියැලිටි)
මම උදව් ඉල්ලලා පොලිසියට කතා කරන්නම්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න යාලුවනේ.
අපි ඔහුව ලබා ගත්තත්,
දෝ හක් සුං ඔහුට අණ කළ බව ඔහු වහාම අපට කියන්නේ නැහැ.
ඔහු අවසන් වරට රඳවාගෙන සිටියදී,
ඔහු නිදහස් කරන තුරු ඔහු නොදැනුවත්කම මවා පෑවේය.
මේ වතාවේ, ඔහු වැගිරෙයි.
ඔබ එතරම් ස්ථිර ඇයි?
මොකද මම එයාව පොලිසියට භාර දෙන්නේ නැහැ.
හෙලෝ සර්.
ඉන්න. එතන.
ස්ක්‍රෆි ඒ යතුරුපැදියේ හිටියා.
ඉතින් මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒක හොඳින් හසුරුවුවා කියලා.
හොඳින් කළා.
ඔයා ටික කාලෙකට කොරියාවෙන් යන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
නෑ. මේක වෙන්න බෑ.
මෙතන ලේ ගලන මිනිහෙක් සිහිසුන් වෙලා ඉන්නවා.
කරුණාකර හේසුන්ග් වරායේ ගබඩාවට ඉක්මනින් එන්න.
නවත්තන්න.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
(යූ යං ජේ)
මාලය සූදානම් කරගන්න.
දැන්.
මම ඇතුලේ.
ඇය ගියා විතරයි. ඉතින් ඇය විනාඩි දහයකින් එතනට එයි.
ඒක බලාගන්න.
හරි හරී.
විනාඩි දහයක්?
ඒ සඳහා අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
අපි බලමු.
අනේ මන්දා.
ඔයා කොහොමත් පිච්චෙයි. ඉතින් ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එන්නේ නැත්තේ?
මේ මොකක්ද? ඒක සේප්පුවක යතුරක්ද?
ඉතින් මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒක හොඳින් හසුරුවුවා කියලා.
හොඳින් කළා.
ඔයා ටික කාලෙකට කොරියාවෙන් යන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි සර්!
සර්...
මේ දිනවල කොරියාවෙන් පිටතදී පුද්ගලයින් අත්අඩංගුවට ගත හැකිය.
- යතුර.
- මොකක්ද?
ඔහු ලේකම් චෝයිගේ නිවසින් යතුරක් රැගෙන පිටව ගියේය.
චෝයි සුන් මි මහත්මියට ණයට ගත් නමකින් නගර නිවසක් තිබුණි.
ඒ වගේම නගර නිවසේ පදිංචිකරුවන්ට පෞද්ගලික සේප්පුවක් තියෙනවා.
නගර නිවසේ නම කුමක්ද?
සතුටු නගර නිවස.
හරි, මට තේරුණා.
ලේකම් චෝයිගේ නිවසට කඩා වැදුණු විට ස්ක‍්‍රෆි යතුර සොරකම් කළේය.
ඔබට එහි රහස් ලෙජරයක් හමුවනු ඇත.
ඔයා මේක ආයෙත් ආත්මයේ මතකයන්ගෙන් හොයාගත්තද?
(ඩොහක් ඉදිකිරීම්)
(සභාපති දෝ හක් සුං)
දැන්ම Do Hak Sung එකට APB එකක් දාන්න.
ඔව් සර්.
ස්කයි බිල්ඩින් හි ආරක්ෂිත පරීක්ෂණය සමඟ ඉදිරියට යන්න.
ඔයා වැඩේ හරියට කරගත්තේ නැත්නම්, හැමදේම දකුණට ගියොත්,
එය අප සැමගේ අවසානය වනු ඇත.
මිනිස්සු ආපහු ගොඩනැගිල්ලට ආවොත් මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවොත්?
ගොඩනැගිල්ල තුළ ගින්නක් සහ පිපිරීමක් ඇති විය.
ගොඩනැගිලි එහෙම ලේසියෙන් කඩා වැටෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ. ඒ සභාපති. මම කියන්නේ,
මේ ඔක්කොම අවුල් ඇති කළේ දෝ හක් සුං.
කරුණාකරලා ඒක බලාගන්න. ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මම උදව් කරන්නම්.
හරි හරී.
ජුන්ග් මහතා.
ඔබ...
ඔයා කෑම රස වින්දද?
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ? කොච්චර රළුද!
(අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව)
අල්ලස් ගැනීමේ සැකය මත මම ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මාව අතාරින්න!
- අතාරින්න!
- හේයි.
- ජුන්ග් මහත්මයා. හේයි!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
- අතාරින්න.
- හේයි! ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්!
මාව අතාරින්න!
හරි. ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
ලේකම් චෝයිගේ ගබඩාවෙන් ලැබුණු සාක්ෂි සමඟ,
ඔහුට වංචාව සම්බන්ධයෙන් වැරදිකරු බව ඔප්පු කිරීමට හැකි වනු ඇත,
වෘත්තීය නොසැලකිල්ල, අල්ලස් ගැනීම සහ මිනීමැරුම් සඳහා පෙළඹවීම.
දෝ හක් සුංටවත් මේකෙන් ගැලවෙන්න බැරි වෙයි.
ඉතින් මොකක්ද? එයා දැනටමත් පැනලා ගිහින්.
එයාට APB එකක් තියෙනවා, එයා පියාසර තහනම් ලැයිස්තුවේ ඉන්නවා.
ඉක්මනින්ම එයාව අත්අඩංගුවට ගනීවි.
අවසානයේ ලේකම් චෝයි මිය ගියා...
දෝ හක් සුං වෙත ආපසු යාමට.
ඒ ජරාව පොඩි කරලා දාන්න ඕනේ.
ඔහු බොහෝ ජීවිත බිලිගත්තා.
මේ මොහොතේ පවා, තවත් තුවාල ලැබූවන්...
රෝහලේ මිය යමින් සිටිති.
ඒකද?
අන්තර්ජාලයේ අමුතු කටකතාවක් පැතිර යනවා.
අමුතු කටකතාවක්?
ගොඩක් අය කියනවා ස්කයි බිල්ඩින් එකේ හොල්මනක් දැක්කා කියලා.
නමුත් අමුතුම දෙය නම් අවතාරයට මුහුණක් නොමැති වීමයි.
ඒ වගේම ඒගොල්ලෝ ඒ අවතාරය දැක්කම මැරෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
(ජින්සුන් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
ඒක වෙන්න බෑ නේද?
වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ එය සමූහ හිස්ටීරියාවක් වැනි දෙයක් බවයි.
ඔහු ස්ථාවර වී ප්‍රතිකාර ලබා ගත් පසු ඔහු සනීප වේවි.
අපි හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඒක අපි හැමෝවම මරලා දාන්නයි යන්නේ.
ඔයා හොඳින් ඉඳීවි පැටියෝ. සන්සුන් වෙන්න. දෙවියනේ.
දෙයියනේ, ඒ ශබ්දය...
ඒ මුහුණක් නැති අවතාරයක් එන හඬයි.
මාව ඉතුරු කරන්න.
- මාව බේරගන්න.
- පැටියෝ.
මාව ඉතුරු කරන්න.
හරි, සන්සුන් වෙන්න.
- කවුරුහරි අපිට උදව් කරන්න, කරුණාකරලා.
- අපිට මෙහෙට කෙනෙක් ඕනේ!
ඒ දෙවෙනි පුද්ගලයා.
මුහුණක් නැති අවතාරයක් දුටු බව පැවසීමෙන් පසු ඔහු ද මිය ගියේය.
අපිට නරක දෙයක් වුණොත්?
මට ඒ ගැන කියන්න. මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මට මෙතන ඉන්න ගොඩක් බයයි.
මුහුණක් නැති භූතයා...
ඔහු අපට කිව්වා... ගැන.
බිත්තරේ හොල්මනක්ද නේද?
අවුරුදු 20කට කලින් මාව ආක්‍රමණය කරපු එකම එක.
ඔව්.
ඒ කාලේ වගේ,
ගින්නෙන් එකවරම මිය ගිය මිනිසුන් බිත්තර අවතාරය බවට පත් විය.
ඒ කියන්නේ දෝ හක් සුං...
ඒ පාර වගේම ආයෙත් බිත්තර භූතයා හැදුවා.
අර බිත්තර අවතාරය රෝහලේදී පෙනී ඉඳලා මිනිස්සු මැරුවාද?
බිත්තර අවතාරය දැන් ස්කයි බිල්ඩින් එකේ ඉන්නවා.
රෝහලේදී මියගිය අය...
ස්කයි බිල්ඩින් එකේදි ඒකට වශී වෙලා ඇති.
බිත්තර භූතයා.
ඒකෙ භූතයන් දුරු කිරීමේ චාරිත්‍රයක් කරන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
තියෙන්නේ එක මාර්ගයයි.
ආවේශ වූ කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇනීමෙන්...
නමක් නැති ඉඳිකටුවකින් එය මරා දමයි.
බිත්තර අවතාරය ආවේශ වූ කෙනෙක්ද?
මානසික රෝගියෙක් වගේද?
ඔයා කියන්නේ ඉන් බම් මැරෙන්න ඕන කියලද?
බිත්තර අවතාරයකට භූතවාදීන්ගේ ශරීරයක් ද තිබිය හැකිය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකු මිය යා යුතු බවද?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
අපි මේ භූතයන් දුරු කිරීමේ චාරිත්‍රය නොකර ඉමු.
අපි ඒකට ඉඩ දුන්නොත්,
එය තව තවත් මිනිසුන් මරා දමයි.
ඒකෙන් හැමදාම මිනිස්සු මරන්න බෑ.
තම කෝපය පිට කිරීමට තරම් මිනිසුන් මරා දැමූ පසු එය අතුරුදහන් වේ.
එහි වෛරය නැති වීමට පෙර කී දෙනෙක් මිය යා යුතුද?
සීයක්ද? දෙසීයක්ද?
මිනිස්සු 1,000ක් නම් මොකද?
අපිට එක කෙනෙක්ව පූජා කරන්න පුළුවන්ද...
මිනිස්සු 1,000ක් බේරගන්නද?
මම භූතවාදය සිදු නොකළොත්,
තවත් මිනිසුන් මිය යනු ඇත.
ඒ ව්‍යසනය නැවැත්වීමට,
අපි පිරිමි ළමයා පූජා කළ යුතුයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඒ ව්‍යසනය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඔයාට ඉන් බම්ව මරන්න බෑ!
බිත්තර අවතාරයක් යනු...
මිනිසුන්ට පාලනය කළ නොහැකි නපුරු ආත්මයක්.
ඒක ස්වභාවික විපතක් වගේ.
මේක ස්වභාවික විපතක් වෙන්නේ කොහොමද?
දෝ හක් සුං නිසා වැරදි මරණයක් ලැබූ අය...
ඒ බිත්තර අවතාරය බවට පත් විය.
ඒ බිත්තර අවතාරය තවත් මිනිසුන් මරා දැමීමට ආසන්නයි.
අපි මේකට ඇස් පියාගෙන ඉන්නේ කොහොමද?
අපි එහෙම කළේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ? ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවද?
දැන් මොකද?
ඔබ ඔබවම පූජා කරයිද?
නැහැ, ඔහුට ඒක කරන්න බැහැ!
මම කියන්නේ මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම් කියලා.
ඒ ඇති, ඔයාලා හැමෝම.
බම් හි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ගිහින් ක්‍රමයක් හොයාගන්න, නැත්නම් ඒ අවාසනාවන්ත මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
නමුත් මම මේකට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් මතු කරන්න එපා...
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට "බිත්තර අවතාරය" කියන වචනය.
මම...
අවලංගු කිරීමේ හැකියාව සොයා බලමින්...
ස්කයි බිල්ඩින් සඳහා ගොඩනැගිලි නිම කිරීමේ සහතිකය.
අවසර පත්‍රය ලබා නොදිය යුතුව තිබුණි...
ආරම්භයේදීම වැරදි ඉදිකිරීම් හේතුවෙන්.
ඩෝ හක් සුං සමහර අයට බලපෑම් කළා...
සහ ගොඩනැගිල්ල අසාමාන්‍ය ලෙස නිම කළේය.
මම සහතිකය අවලංගු කළ පසු,
ඒක ටික කාලයක් විතරයි තියෙන්නේ,
නමුත් අපට ඕනෑම විශාල ව්‍යසනයක් නැවැත්වීමට හැකි වනු ඇත.
(ඩේබක් රියැලිටි)
මි ජින්.
අම්මේ...
ඔබට චාරිත්‍රය තනිවම කළ නොහැක.
මිස් හොංත් එළියේ. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සිතීම නවත්වන්න.
හරි, අපි ක්‍රමයක් හොයාගමු.
ඔව්.
අපි නිදාගමු.
හරි හරී.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- රාත්‍රිය.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි අම්මේ.
මට මේක නොසලකා හරින්න පුළුවන්.
මට එය නොසලකා හැරිය හැකියි.
හෙලෝ, මට ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ස්කයි බිල්ඩින් එකේ ගින්න ඇති වුණු තැන ඔයා හිටියා නේද?
ඔව්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ස්කයි බිල්ඩින් ගින්නෙන් මියගිය අයගේ ලැයිස්තුව)
ඝන දුම නිසා මම කවදාවත් ගින්න දැක්කේ නැහැ.
ඉසින යන්ත්‍ර තිබුණා, නමුත් ඒවා කවදාවත් නිවුණේ නැහැ.
(ලී ජේ පිල්, වයස අවුරුදු 49, පිරිමි, ඒකකය 903, හුස්ම හිරවීම, එම ස්ථානයේදීම මරණය)
(ස්ථානයේදීම මරණය)
ලාභ අභ්‍යන්තර ද්‍රව්‍ය නිසා ගොඩක් දුම තිබුණා,
ඉසින යන්ත්‍ර නිවී ගියේ නැති නිසා හානිය තවත් වැඩි වුණා.
මම දකියි.
(චෝයි මි හූන්, වයස අවුරුදු 17, පිරිමි, ඒකකය 701, හුස්ම හිරවීමෙන්, ගිලන් රථය තුළ මිය ගියේය)
ඒක මහා ගින්නක්.
ඊටත් වඩා නරක දෙය නම් ඉසින යන්ත්‍රත් ක්‍රියා නොකිරීමයි.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි ඒ හැමෝම හුස්ම හිරවුණේ.
(ඩේබක් රියැලිටි)
භාරදීම.
මෙන්න ඔයාගේ කෑම එක.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
කෑමට ස්තූතියි.
බම් වල කොහෙද?
ඔහුට සැලසුම් තිබුණා, ඒ නිසා ඔහු ගියා.
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
මට කෑම රුචියක් නැහැ.
මම පසුව එන්නම්.
ඇය ඇගේ ආහාර අවසන් කළේ නැත.
එයා හොඳටම අසනීපෙන් නේද?
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට දැන් එතනට යන්න බෑ.
කිසිවෙකු ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වී නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්. ඔවුන් ආරක්ෂක පරීක්ෂාව අවසන් කරන තුරු,
පදිංචිකරුවන්ට පවා ඇතුළු විය නොහැක.
- හෙලෝ.
කාටවත් ඇතුලට එන්න බෑ කියලා ඔයා දැන් කිව්වෙ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
(ආරක්ෂක පරීක්ෂාව)
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ආරක්ෂක පරීක්ෂාව කිරීමටයි.
ඔවුන්ට ඇතුළු විය නොහැකි නම්, පරීක්ෂාව කරන්නේ කවුද?
ඔයා දැන්ම එතනට ගියොත් මැරෙන්නත් පුළුවන්.
- මොකක්ද?
- ඇය කවුද?
මට ගහනවා. ඔයා කවුද?
ඔයා කොහේ සිට ද?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා, ඒත් ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
මම පොලිසියට කතා කරන්න කලින් පැත්තකට වෙන්න!
මේ පොලිසියද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයට පිස්සු.
නැත්නම්, ඇය මගේ යතුරු විසි කළේ ඇයි?
මිස් හොං, මොනවා හරි කියන්නකෝ, හරිද?
සර්.
මේක බලන්න.
("ස්කයි ගොඩනැගිල්ලේ මාරක අනතුර")
නැවතත්, මිනිසුන් මිය ගොස් ඇත.
(ඩේබක් රියැලිටි)
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
ඔයා ඒ ළඟින් යමින් හිටියා,
නමුත් ඊට පස්සේ ඔයා සිද්ධියක් ඇති කරලා එයාලගේ දේපළවලට හානි කළාද?
ඔයා හිතාමතාම එතනට ගියා නම්, ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා.
ඔයාට උදව් කරන්න බැරි වුණා...
නමුත් කනස්සල්ලක් දැනෙනවා, ඔයාට පුළුවන්ද?
මම එය දැනගත්තා.
මම දන්න හොං මහත්මිය...
අන් අය කෙරෙහි සීතලෙන් ක්‍රියා කරයි, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම උණුසුම් හදවතක් ඇත.
ඔයා ලියාගෙන ආපු කොළේ මට දෙන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
අපි එකම වහලක් යට ජීවත් වෙනකොට මට කොහොමද බැරි?
ඒ ස්කයි බිල්ඩින් හි මියගිය පුද්ගලයින්ගේ ලැයිස්තුවකි.
භූතවාදයක් සිදු කිරීම සඳහා,
අපි නොසන්සුන් ආත්මය හඳුනාගත යුතුයි.
මම පටන් ගත්තේ එතනින්.
අපි නොසන්සුන් ආත්මයන් හඳුනාගත යුතුයි...
අපට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
මම පොලිසියට, රෝහලට, ගිනි නිවන ස්ථානයට ගිහින් තියෙනවා,
සහ වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල්.
නොසන්සුන් ආත්මයන් කිහිප දෙනෙකු විසින් බිත්තර අවතාරයක් නිර්මාණය කළහොත්...
එකම වේලාවක එකම ස්ථානයේ මිය ගිය අය,
එවිට එම පුද්ගලයින් අට දෙනා නම් වේ.
ඔවුන්ගෙන් අට දෙනෙක් සිටින බැවින්,
සමහරවිට ඔයා මට අට වතාවක් පිහියෙන් ඇනලා දාන්න ඇති.
හෝ...
මට එක පාරක් ඉඳිකටු අටකින් අනින්නද?
ඔබට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා කවදා හරි හිතිලා තියෙනවද?
හරි.
ඔහොම ඉන්න. ඔයා දක්ෂ භූතවාදීන් දුරු කරන කෙනෙක්, මම විශේෂ මානසික රෝගියෙක්.
කරදර වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
හරි, අපි මේක හිතලා බලමු.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්නෙ?
අනේ සර්, මේ පාරක් මට උදව් කරන්න.
මම මේ විදියට පහළට යන්න කැමති නැහැ.
ඔයා මට උදව් කළොත්,
මම ආපහු නැගිටින්නම්.
මම ඔයාට දීපු සල්ලි කොච්චර ලොකුද කියලා හිතන්න!
තෝ පට්ට මැරයෙක්.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඉවරයි.
ඔයා මගේ කෑම රුචිය නැති කළා.
මගෙන් ඈත් වුනාට පස්සේ,
එයා කොහොමද මාව මැරයෙක් කියලා කියන්නේ?
අර ජරා ජරාව.
ඒක කොහොමද ගියේ?
පොලිසිය ඔබේ සියලු රහස් ගිණුම් අවහිර කර ඇත.
හරිද.
පොලිසියට මේ ලෝකේ කොහොමද...
මිසිස් චෝයි ළඟ තිබුණු රහස් ලෙජරය?
හොං මහත්මිය.
ඒ ඩේබක් රියැලිටි හි මිස් හොං ය.
ඒ වගේම මිස් චෝයි එක්ක කතා කරපු අන්තිම කෙනා ඇයයි.
කුමක් ද?
හොං ජි ඒ, ඒ සේවිකාව.
ඇය ඉන්න තැන හොයාගෙන මට වාර්තා කරන්න.
(කොරියානු ජනරජය, ගමන් බලපත්‍රය)
- මේ මොකක්ද?
- මේ ඔයාගේ ව්‍යාජ ගමන් බලපත්‍රය...
සහ ස්ටෝවේ ටිකට් පත.
නෞකාව හෙට සවස ව්ලැඩිවොස්ටොක් බලා පිටත් වේ.
මෙය මෙතෙක්...
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් විදියට, සර්.
තෝ ජරා මිනිහෙක්.
මම ඔයාට කීයක් ගෙව්වද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒක තමයි...
මම මෙච්චර දේවල් කරනවා.
හරි, එහෙනම්.
ආයුබෝවන්.
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න, ජරා!
හොං ජි ඒ...
ඔවුන් ස්කයි බිල්ඩින් එකේ ආරක්ෂක පරීක්ෂණය සමත් වුණාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් ඉදිකිරීම් අවලංගු කරනවාද නැද්ද යන්න ගැන පවා විවාද කරමින් සිටියහ.
ඉතින් ඒක කොහොමද ගියේ?
ඉදිකිරීමක් වසා දැමීම එතරම් පහසු නැත.
අනුමැතිය ලබා ගැනීම සඳහා දෝ හක් සුං අල්ලස් ලබා ගත්තා පමණක් නොව,
නමුත් එහි ඉදිකිරීම් දෝෂ සහිතයි. ඉතින් එය සම්මත වුණේ ඇයි?
ඉහළ නිලධාරීන් ඔබට බලපෑම් කළාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
සර්.
අපිට ඒ භයානක ගොඩනැගිල්ලට මිනිස්සුන්ට යන්න දෙන්න බෑ.
ආරක්ෂක පරීක්ෂාව සිදු කරන ලද්දේ විශ්වාසදායක සමාගමක් විසිනි,
තාම කවුරුත් ඇතුලට එන්නෙ නෑ.
ඔවුන් ඉදිකිරීම් තරයේ ශක්තිමත් කරනු ඇත...
කිසිවෙකුට ඇතුළට යාමට ඉඩ දීමට පෙර,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
(චෝයි අන් නා, සිද්ධිය වූ ස්ථානයේදීම මිය ගියේය කිම් සුං ගු, සිද්ධිය වූ ස්ථානයේදීම මිය ගියේය)
(ලී ජේ පිල්, සිද්ධිය වූ ස්ථානයේදීම මිය ගියේය හ්වාං හෝ සන්, සිද්ධිය වූ ස්ථානයේදීම මිය ගියේය)
නොසන්සුන් ආත්මයන් කිහිප දෙනෙකු විසින් බිත්තර අවතාරයක් නිර්මාණය කළහොත්...
එකම වේලාවක එකම ස්ථානයේ මිය ගිය අය,
එවිට එම පුද්ගලයින් අට දෙනා නම් වේ.
(චෝයි සුන් මි)
(ඩේබක් රියැලිටි)
ඔව්?
ඔයා ඇයි මෙතන?
නැත.
මිනිස්සු ආපහු එන්න පටන් ගත්තම ගොඩක් මිනිස්සු මැරෙයි.
ඔවුන් දැන්ම ගොඩනැගිල්ලට ආපහු යන්නේ නැහැ.
ඒක තව ප්‍රමාද වෙයි.
බිත්තර අවතාරය එහි සිටින තාක් කල්,
ව්‍යසනයක් සිදුවීමට නියමිතයි.
එය තවම සිදුවී නැත.
නමුත් ඔබ දන්නවා එය එසේ වන බව.
එතකොට මොකද?
ඔයා ඕ ඉන් බම්ව මරනවද?
හොං ජි ඒ.
- ඔයා හිතනවද...
- කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
කෙසේද?
බිත්තර අවතාරයක් වැනි නපුරු ආත්මයක් විසුරුවා හැරීමට, යමෙකු මිය යා යුතුය.
මම ඒක මරනවා වෙනුවට සීල් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඕ ඉන් බම් සිද්ධියෙන් මියගිය අයගේ ලැයිස්තුවක් ලබා ගත්තා.
ඒවා මුද්‍රා තැබීම සාර්ථක විය හැකිය.
ඒක ඔයාගේ අනුමානයක් විතරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ආත්මය මුද්‍රා කරනවා, එය මරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කිසිවෙක් මිය යන්නේ නැහැ.
සහ යමක් වැරදුනහොත්,
මම වහාම එළියට එනවා.
මම කවදා හරි ඔයාව අසමත් කරලා තියෙනවද?
මට මැරෙන්න බෑ කියලා ඔයා කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා ඇති...
මම මගේ අම්මව යවන්න කලින්.
සීල් කරන්නද?
ඒක හරිම ශක්තිමත් නපුරු ආත්මයක් දිහා බලන ශාපයක්.
එය භූතවාදයක් නොවන නිසා එය තාවකාලිකයි.
අපි හිතමු...
ටික කාලයක් ඇතුළත පරිපූර්ණ විසඳුම.
එවිට කිසිවෙකුට තම ජීවිත පූජා කිරීමට සිදු නොවේ.
භූතවාදියාට අතුරු ආබාධයක් අත්විඳිය හැකිය.
ඒ නිසා අපි සාමාන්‍යයෙන් ස්ප්‍රීතු මුද්‍රා තබන්නේ නැහැ.
අතුරු ආබාධයක්ද?
ඒක ඔයාව අනතුරේ දානවා නේද?
මිනිස්සු මැරෙනවාට වඩා ඒක හොඳයි.
අපි එය කරන්නේ කවදාද?
අපි ඒක වහාම කළ යුතුයි.
අපි එය එක් දිනක් හෝ ප්‍රමාද කළහොත්, තවත් වින්දිතයින් සිටිය හැකිය.
(ඩේබක් රියැලිටි)
ආත්මය මුද්‍රා කරන්න? මේ මොකක්ද?
මොකක්ද මේ මැටි භාජනය?
ඔයගොල්ලෝ ජීවිත අවදානමට ලක් කරන්න ඕනේ නැහැ නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඇය කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
මේක වැඩ කරයිද නැද්ද කියලා ඔයාට විශ්වාස නෑ.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ආරක්ෂිත වන්න.
හරි හරී.
මම ඔයාගේ පෙම්වතා එක කොටසකින් ආපහු ගේන්නම්.
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
කරුණාකර ඔහුව එක කැබැල්ලකින් ආපසු ගෙනෙන්න.
(ඩේබක් රියැලිටි)
ඔයා ඉවර උන ගමන් මට කතා කරන්න.
යමක් වැරදුනොත්, අපි වහාම පිටත් වෙමු.
මොකටද? ඒ වගේම ඔයා හිතනවද ඔයා එතනට ගියාම ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඉක්මන් වෙන්න එපා. බිත්තර අවතාරය ඔබට පහර දෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, අපි උපස්ථයක් වගේ.
මම ඔබට සදාචාරාත්මක සහයෝගයක් ලබා දෙනවා.
හරි, මට තේරෙනවා. බායි.
මි ජින්.
(ඩේබක් රියැලිටි)
ඔයා තියාගන්න ඕනේ...
ජි ඒ සේප්පුව.
මොකක් හරි අවුලක් වුනොත්, මම නවත්තනවා.
වහාම ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට යන්න.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ? ඔයා මාව බය කරනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ කියලා.
නමුත්...
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා.
මම දන්නවා ඔයා ඒක සාර්ථක කරයි කියලා.
අත් නොහැරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අපි හවුල්කරුවන්. හවුල්කරුවන් කරන්නේ එයයි.
(ලී ජේ පිල්, චෝයි අන් නා)
(කිම් සුං ගු)
(ගු ජි යං, ගු ජි වූං)
(ලී ජේ පිල්, චෝයි අන් නා)
(Jo Yong Jin, Hwang Ho Sun)
එළියට යන්න, බම්!
මේක හොඳයි. හැමවෙලේම හොඳයි!
ඔයාගේ කෑම තමයි හොඳම.
කෑම විතරද?
නැත.
ඔයා කරන හැම දෙයක්ම පරිපූර්ණයි මිස් හොං මි ජින්.
හේයි, ජි ඒ. ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඇවිත් උදේ ආහාරය ගන්න.
ජි ඒ, ඇවිත් අසුන් ගන්න.
ඇවිත් ඉඳගන්න.
අම්මා.
හොඳයි, බැදපු බිත්තර.
ඒක හොඳයිද?
අම්මා.
මට සිහිනයක් තිබුණා.
ඒ මොකක් ගැනද?
මම සිහිනයේ භූතයන් දුරු කරන්නෙක්.
භූත දුරු කරන්නෙක්ද? ඒ මොකක්ද?
නොසන්සුන් ආත්මයන්ට මේ ලෝකයෙන් පිටව යාමට ඉඩ දෙන කෙනෙක්.
ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
මානසික රෝගියෙක්ද?
එය කුමක් ද?
අදහසක් නැහැ, නමුත් ඒක ඔයාට නියම රැකියාවක් වගේ.
මොනතරම් රසවත් සිහිනයක්ද.
ඒක දුකක්.
මගේ සිහිනයේ ඔයා නොසන්සුන් ආත්මයක්.
ඔයා තාම පොඩි කෙල්ලෙක් නේද?
ඒක හීනයක් විතරයි. දුක් වෙන්න එපා. මම මෙතන ඉන්නවා.
මට දැන් දුකක් නෑ.
හේයි, ජි ඒ.
ඒ මාලය මොකක්ද?
ඔයා හරි. මම කවදාවත් ඒක දැකලා නැහැ.
මගේ මාලය?
ඔබ කන විට එය ඔබේ මාර්ගයට බාධාවක් වනු ඇත.
ඔයා ඒක ගලවන්න ඕනේ.
ඔයාගේ මාලය ගලවන්න.
- ඔව්, ජි ඒ. ඒක ගලවන්න.
- ඔව්.
ඒක ගලවන්න.
ඔය මාලය ගලවන්න.
මම මායාවකට හසු වෙලා.
කුමක් ද?
මේක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා මගේ අම්මා නෙවෙයි.
බම් හි.
ඔයාට මේ කාමරෙන් යන්න බෑ.
කවදාවත් නැහැ.
මම භූතවාදය සිදු නොකළොත්, තවත් බොහෝ දෙනෙක් මිය යනු ඇත.
ඒ ව්‍යසනය නැවැත්වීමට,
අපි පිරිමි ළමයා පූජා කළ යුතුයි.
මේක තමයි ඒක.
ඇයට එදා හැඟුණේ මෙයයි.
ඇයට මේ භයානක ව්‍යසනයට ඉඩ දිය නොහැකි විය...
ලෝකයට යන්න.
මොකද ඇය භූතවාදීන් දුරු කරන කෙනෙක්.
ආත්මයකට පිහියෙන් ඇනීම...
එහි නම ලියා නොගැනීමෙන් භෞතික හානි සිදුවිය හැකිය.
ආවේශ වූ මානසික රෝගියෙකුගේ හදවතට පිහියෙන් ඇනීම...
ඔවුන්ව පලවා හැරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
මානසිකයා මිය ගිය පසු,
බිත්තර අවතාරය ද අතුරුදහන් වේ.
හොං මහත්මිය.
නැහැ!
නැත.
අපි ඒක කළා.
මම සතුටුයි.
ලේකම් ජු.
අපි භූතවාදයෙන් ඉවරයි.
අපි ඒක කළා.
(ලේකම් ජු හ්වා ජියොන්ග්)
මම ඔයාට කිව්වා බලාගෙන ඉන්න කියලා...
සිදුවන රසවත් දේවල් වලට...
ඔබ මාව ඔබේ සතුරා බවට පත් කළ පසු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥